## У проекті з криптоаналізатором на Java використовуються наступні технології та технічні навички (hard skills):

### Java:
Як основна мова програмування, Java використовується для розробки всієї логіки програми, включаючи шифрування, розшифрування, обробку файлів та взаємодію з користувачем через командний рядок.

### ООП (Об'єктно-орієнтоване програмування):
Проект вимагає глибокого розуміння принципів ООП, таких як інкапсуляція, наслідування, поліморфізм та абстракція для структурування коду в класи та об'єкти.

### Робота з файлами:
Здатність читати та записувати файли в Java, використовуючи класи, такі як FileReader, FileWriter, BufferedReader, BufferedWriter.

### Командний рядок (CLI):
Обробка аргументів командного рядка та взаємодія з користувачем через консоль.

### Шифр Цезаря:
Застосування базових алгоритмів шифрування та розшифрування, зокрема циклічний зсув символів.

### Базові алгоритми та структури даних:
Використання таких структур даних, як масиви та рядки, а також розуміння базових алгоритмів для реалізації логіки шифрування.

### Java Development Kit (JDK):
Використання JDK для розробки, компіляції та виконання Java програм.

### Інструменти збірки та розгортання Maven:
Знання процесу збірки Java проектів у формат JAR.

Версійний контроль Git: Використання системи версійного контролю, такої як Git, для керування змінами в коді та його зберігання на GitHub.

#### serhii.yegorov.encoder

Консольний застосунок для шифрування та розшифрування файлів шифром Цезаря
Обробка аргументів з командного рядка та взаємодія з файловою системою

#### Приклад використання
java -jar /Volumes/Data/java/serhii.yegorov.encoder/releases/serhii.yegorov.encoder.jar ENCRYPT /Volumes/Data/java/serhii.yegorov.encoder/src/main/resources/test 20

##### Нереалізовано

Додаткові завдання,
Режим BRUTE_FORCE
